嗨，它是食物的一部分，欢迎来到基础知识
[音乐]
在这一集中，我们要制作一个山寨派，这是一个牢固的家庭
最喜欢但是最适合的冰柜和一盘我们自己做的菜，所以
我们要做的第一件事是制作肉酱，所以这是我们的原料
需要我们有500克的碎牛肉，您可以使用羊肉，它可以变成
牧羊人的馅饼，但食谱将完全相同，我们切碎了一些
洋葱，切碎的胡萝卜或芹菜切碎，然后放些新鲜百里香
几个月桂叶，你有一些普通的面粉，里面有番茄泥
给一些伍斯特郡的油上油，一些牛肉汤和一点红酒，
这就是我们需要的肉酱，我们需要做的第一件事是
要用中火加热锅，我们需要抓住两汤匙油，但是
要发出嘶嘶声，我们要把它放下来，但是会搅动
偶尔，雨水会像雨后春笋般散发出来
10到15分钟将是美丽而焦糖的，所以不必担心所有
出来的液体看起来似乎违反直觉，但这是一个
牛肉变褐的一种非常好的方法，就是让它慢炖和自己榨汁
这只会增强牛肉的风味，一旦榨汁
为了减少牛肉的重量，牛肉开始发出嘶哑的声音，变得很可爱，
脆皮，这就是你得到的
[音乐]
现在抓取者在辩论中花了大约十分钟，一直在煮你
杂耍和搅拌它，长凳全部变软，大的
可爱，棕色和Caroline，为此，我们将添加一个
大汤匙的面粉，现在，这将给我们一个可爱的浓酱，
那么我们就去榨番茄泥吧，大约一汤匙
基本上都是果泥
摇摇伍斯特郡酱汁闪烁红酒
[音乐]
然后我们有大约半公升的牛肉汤
结实的
我们只是将其保留30分钟，直到您有一个丰富的
很好地增稠的牛肉酱，这就是来源看起来有30分钟的样子
丰富而美味，肉汁刚刚浓稠起来，可以开始食用了
倒入我们的菜中，我们只是将酱汁直接倒入我们的菜中，因此
山寨派的下一部分，我们不需要做馅料
除了土豆泥和一点奶酪之外，我还可以治愈
土豆，我放一些冷盐水，将其煮沸，
当它们又好又蓬松又柔软时，我们将把它们排干并缓解
排水良好，然后我们将其与一些牛奶和一点泥捣碎
奶酪和一点黄油，这将成为山寨派的浇头
我品尝过削减的食物，我们只是让它们蒸干，这意味着我们已经
让他们一个人呆着，这样他们的大部分精力就会流失，他们没有坐着
那里和液体，我们将用磨碎的肉豆蔻和一些调味料
盐和胡椒
然后我们要穿拳击手和牛奶磨碎的奶酪飞溅，
我们只是将其捣碎成块状的捣碎，将所有的碎屑压碎
只是要给所有东西一个很好的搅拌，将它们混合在一起，那就是
顶上我们的山寨派现在我们已经准备好两个元素
我们有一个比赛主题，还有一个肉酱和我们只需要带的馅饼
放在一起然后就可以开始了，我们只是
像这样用它的一面将它摊开
打顶，然后您就可以解决它了[音乐]
顶部有更多的奶酪，所以准备好了
在烤箱中，我们将其放入烤箱中加热30至35分钟，仅此而已
直到它变成金色，美丽并准备出来
永远记得把它放在托盘上，因为你不想要那种酱
在侧面冒泡并在烤箱底部冒泡，并导致
一团糟，我的小屋馅饼已经30分钟了，那里看上去很美很深
边缘酥脆的金色酥脆，你知道底下的酱汁都起泡了
和美味，我要把它静置约10分钟，
那就准备好要吃饭了，这就是你做一个很棒的小屋的方式
派非常感谢您观看意大利面食
别忘了保持安全做饭[音乐]